Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/contribute/generated-files.po
Languages: zh_cn

source: ⚙️ Generated Files
zh_cn: ⚙️ 生成文件

source: When building modules with **[Beet](https://github.com/mcbeet/beet)**, several files are automatically generated to simplify development and improve consistency. This page outlines what happens behind the scenes.
zh_cn: 使用 **[Beet](https://github.com/mcbeet/beet)** 构建模块时，系统会自动生成多个文件以简化开发并提高一致性。本页概述其背后的运作机制。

source: 📦 Module Management
zh_cn: 📦 模块管理

source: Modules are bundled with their dependencies:
zh_cn: 模块与其依赖项会被打包：

source: If Module `A` depends on Module `B`, both are included in the build process.
zh_cn: 若模块 `A` 依赖模块 `B`，两者均会被纳入构建流程。

source: A special loader module, `bs.load`, along with `load` (LanternLoad), is created to:
zh_cn: 系统会创建特殊加载器模块 `bs.load` 及 `load` (LanternLoad) 以实现：

source: Resolve version conflicts and manage dependencies between modules.
zh_cn: 解决版本冲突并管理模块间依赖关系。

source: Ensure load functions are called in the correct order, maintaining reliable datapack behaviors.
zh_cn: 确保加载函数按正确顺序调用，维持数据包行为可靠性。

source: During the build process, the `pack.mcmeta` file is automatically updated to ensure compatibility:
zh_cn: 构建过程中会自动更新 `pack.mcmeta` 文件以确保兼容性：

source: `pack_format` is set to the latest supported Minecraft version.
zh_cn: `pack_format` 设为最新支持的 Minecraft 版本。

source: `supported_formats` specifies a compatible version range.
zh_cn: `supported_formats` 指定兼容版本范围。

source: 🗂️ Resource-Based Plugins
zh_cn: 🗂️ 基于资源的插件

source: Beyond module management, Bookshelf automatically generates data across multiple resource types.
zh_cn: 除模块管理外，Bookshelf 还会自动生成多种资源类型的数据。

source: 📄 Function Related
zh_cn: 📄 函数相关

source: Bookshelf enhances the contributor and user experience by:
zh_cn: Bookshelf 通过以下方式提升贡献者和用户体验：

source: Automatically adding functions from the module's `import` folder to the `__load__` function.
zh_cn: 自动将模块 `import` 文件夹中的函数添加至 `__load__` 函数。

source: Generating a `__help__` function and its `help` tag linking to the module's documentation.
zh_cn: 生成 `__help__` 函数及其 `help` 标签，链接至模块文档。

source: 🧪 Test Related
zh_cn: 🧪 测试相关

source: Bookshelf uses **PackTest** to run automated tests for its modules. To ensure smooth and isolated execution, it:
zh_cn: Bookshelf 使用 **PackTest** 运行模块自动化测试。为确保顺利且隔离的执行：

source: Automatically injects `@environment bs.load:<module>` instructions into test functions.
zh_cn: 自动向测试函数注入 `@environment bs.load:<module>` 指令。

source: Creates a dedicated test environment inside the `bs.load` namespace that isolates and loads only the module under test.
zh_cn: 在 `bs.load` 命名空间内创建专用测试环境，隔离并仅加载被测模块。

source: 🏷️ Tag Related
zh_cn: 🏷️ 标签相关

source: To ensure proper loading and versioning, Bookshelf requires non-overridable tags. It:
zh_cn: 为确保正确加载和版本控制，Bookshelf 要求使用不可覆盖的标签：

source: Updates all tags with the `replace` key set to `true`.
zh_cn: 将所有标签的 `replace` 键值设为 `true`。

source: 🧩 Module-Specific Plugins
zh_cn: 🧩 模块专属插件

source: In addition to these shared plugins, each module can include its own plugins that hook into the build pipeline. Some modules may have plugins that are responsible for generating data specific to themselves, providing even greater flexibility during the build process.
zh_cn: 除共享插件外，每个模块可包含专属插件接入构建流程。部分模块拥有负责生成特定数据的插件，为构建过程提供更高灵活性。
